# Курс «Основы веб-программирования»
## Лабораторная 2. CSS
Целью данной лабораторной является создание таблицы стилей и добавление навигации на веб-страницы из *лабораторной 1 (HTML)*.  
**Срок сдачи: 1 декабря**  
**Заключительный срок: 8 декабря**  

## Порядок работы
1. Добавь на страницу "Об авторе" правило CSS для отображения заголовка первого уровня (h1) каким-либо цветом.
2. Добавь правило для отображения всех заголовков заглавными буквами.
3. Создай правило для использования в качестве шрифта страницы шрифта без засечек.
4. Создай правило для изменения фона страницы на какой-либо повторяющийся рисунок.
5. Чтобы текст на странице легко читался, помести все блоки текста в подходящий тег-контейнер и создай для него одно правило, задающее светлый фоновый цвет, расположение по центру и ширину в 75% от ширины окна браузера.
6. Отредактируй HTML-код с цитатой согласно [рекомендациям MDN](https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/q).
7. Создай правило для отображения текста цитаты в рукописном стиле. [Найди](https://fonts.google.com/) подходящий рукописный шрифт и сошлись на него на странице "Об авторе".
8. Размести созданную таблицу стилей в отдельном файле style.css и используй этот файл в каждой из страниц проекта.
9. Создай навигационный блок и добавь его на каждую страницу, созданную в ходе первой лабораторной.
10. Обнови *"Дневник разработки"*, добавив сведения о второй лабораторной.
11. Попробуй поменять порядок следования правил и их селекторы, понаблюдай за эффектом и отмени изменения. Просмотри страницу с отключенным CSS.
12. Проверь страницы и таблицу стилей с помощью validator.w3.org и исправь ошибки (предупреждения допустимы).

## Описание действий
Подробное описание действий можно найти [здесь](https://dfisun.github.io/webdev-w2018/labs/webdev-w2018_lab_2_css.pdf) (в руководстве имеется дополнительный пункт под номером 10, который следует проигнорировать).

## Рекомендуемые материалы
[MDN Tutorials: CSS](https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Learn/CSS)
